sentitemi io non cambio idea
non perché voglia avere ragione ma
perché il mio diritto dubitare degli
arroganti e di quelli che diffondono
menzogne vuoi essere tutti impauriti
lo so lo so ora come ce l'avete con me
io non ho paura
resto in casa e non ho paura e non dico
neanche che è bello stare in casa non vi
prendo in giro però voi avete paura che
bene la paura che dovete avere è una
paura che vi è stata introdotta da tutte
le immagini televisive da tutti gli
ospedali camici malati le mascherine e
da alcuni virologi non tutti chi ha
ascoltato bassetti tarro e gismondo come
ho fatto io continua a pensare che sia
una malattia che si può diffondere in
modo straordinario anche 70 per cento
degli italiani ma che guarisce e che
quelli che sono in condizioni più gravi
lo siano per altre patologie lo dice
l'istituto superiore della sanità che è
superiore a qualunque virologo perché
parla con i dati oggi
oggi dopo tanti giorni due soli sono i
casi accertati lo continuo a dire prono
ascoltatevi ascoltate allora burioni
ascoltate quelli che vogliono crearvi
paura non so per quale ragione non
voglio dire che ci sia nessuna ragione
misteriosa ma io mi fido dei virologi
che sono evidentemente persone in buona
fede che non saranno forse matti dei
vostri saranno quelli savi ma non sono
tutti d'accordo che mi fido del papa e
mi chiedo perché
tabaccai aperti e chiese chiuse è questa
la logica c'è qualcosa che non mi
convince
si può vendere vino liquori alcolici e
sappiamo quanti milioni di persone
muoiono di alcolismo ma questo è un
altro teorema ancora ma siamo certi per
quello che riguarda i polmoni i polmoni
e quindi la terapia intensiva per curare
chi ne è malato la causa più grave è il
fumo è il fumo sapete guida ma tra
sguardi riso delle cose minimizza io non
minimizzo nulla io anzi drammatizzo
perché aperti i tabaccai e chiuse le
chiese perché è bene sulla chiusura
delle chiese e nell'indifferenza totale
per i tabaccai che portano a
complicazioni polmonari che sono
connesse con il coronavirus e quindi chi
è malato di cancro ai polmoni muore di
quello non di coronavirus non posso
leggere però perché cristiano e perché
convinto di valori che sono valori
occidentali di libertà roberto burioni
contro papa francesco coronavirus sono
sicuro che dio vuole che tutti preghino
a casa quindi disse lui c'è lui è sicuro
che il papa ha torto
roberto burioni e manda certo a dire
nemmeno al papa che ha deciso di
lasciare le chiese aperte ha detto la
frase che mi ha colpito molto che non
sempre le misure drastiche sono sane e
buone le visioni drastiche non sempre
sono buone le misure drastiche non
sempre solo un certo sono comode stando
in casa
voi avete ragione di proteggete però la
vostra vita cambia e cambia radicalmente
e cambia anche rispetto al lavoro
moriranno più di fame che di coronavirus
e l'idea che qualcuno abbia non solo la
supponenza di ignorare gli altri di rolo
ge denunciare me che mi affido a quelli
io mi fido ciecamente
magis mondo a terra a quanti mi hanno
detto in maniera molto chiara che non
c'è un esito letale se no nell'assoluta
fisiologia di qualunque malattia per il
con una virus e burioni dice dio vuole
secondo lui perché lui che parla in nome
di dio che tutti pregano a caso sono
sicuro che dio vuole di tutti pregano a
casa ha certo come sa quello che vuole
dio burioni sa quello che vuole dio
burioni sa quello che vuole dio il papa
no lui si contrappone al papa perché
conosce la parola di dio
però io mi chiedo perché i tabaccai
aperti e le chiese chiuse le chiese e la
preghiera sono più pericolosi dei tablet
fumo del tabacco
ecco riflettete su questa cosa io non
cambio idea ma non perché voglio
minimizzare una cosa su cui certamente è
giusto essere prudenti ma perché non
voglio neppure che voi un giorno vi
dobbiate pentire di essere stati
trattati come illusi da qualcuno che vi
ha costretto il nome di dio lui non il
papa burioni nome di dio
lui sa che dovete pregare in casa il
robot comprate sigarette fumate fatevi
venire il cancro